---
title: アニメ関連
---

`[]`内は好みのキャラ(≒推しキャラ|敬称略)です。先の方がより好みなキャラになるよう並べていますが、「平均的に好み」等で必ずしもその順に好みとは限りません。性格的な面での好みも含むので、性別関係なしに混ぜています。  
なお、好みのキャラは個人個人で変わってくると思いますので、他の方との好みの違いについて議論するつもりはありません。  
1話切りしたものなどは除きます。基本観た順番で並んでいますが、最初の方は観た順番の記憶が曖昧なのでそこらへんは順不同。  
名称が異なっていても、俗に「1期・2期」等に分類できるものは分類しています。

- ラブライブ！(μ's・Aqours1期・2期) [南ことり・星空凛・小泉花陽・渡辺曜・黒澤ルビィ]
- けものフレンズ(1期のみ) [サーバル・かばん]
- ご注文はうさぎですか？(1期・2期・3期) [チマメ隊]
- NEW GAME!(1期・2期) [涼風青葉・飯島ゆん]
- ひなこのーと [夏川くいな]
- アホガール [犬・花畑よしこ]
- エロマンガ先生 [和泉紗霧]
- きんいろモザイク(1期・2期) [大宮忍]
- 干物妹!うまるちゃん(1期・2期) [土間うまる]
- ゆゆ式 [野々原ゆずこ・相川千穂]
- ポプテピピック
- ゆるキャン△(1期・2期) [志摩リン・各務原なでしこ・土岐綾乃]
- スロウスタート [千石冠・一之瀬花名]
- 衛宮さんちの今日のごはん [セイバー]
- からかい上手の高木さん(1期,2期) [高木さん]
- ブレンド・S [星川麻冬・日向夏帆・桜ノ宮苺香]
- こみっくがーるず [萌田薫子・恋塚小夢]
- らき☆すた [泉こなた・柊つかさ・高良みゆき・柊かがみ]
- のんのんびより(1期・2期・3期) [宮内れんげ・越谷小鞠・一条蛍・越谷夏海]
- すのはら荘の管理人さん [雪本柚子・風見ゆり]
- となりの吸血鬼さん [ソフィートワイライト・天野 灯]
- ぼくたちは勉強ができない [緒方理珠・古橋文乃]
- 世話やきキツネの仙狐さん [仙狐]
- ひとりぼっちの○○生活 [砂尾なこ・一里ぼっち]
- ダンベル、何キロ持てる？
- 女子高生の無駄づかい
- SHIROBAKO [宮森あおい・新川奈緒・矢野エリカ・小笠原綸子・今井みどり・安原絵麻・杉江茂・丸川正人・本田豊]
- 放課後さいころ倶楽部 [武笠美姫・大野翠・高屋敷綾・田上翔太・吉岡龍二・エミーリア・金城タケル]
- 恋する小惑星(アステロイド) [真中あお・猪瀬舞・木ノ幡みら]
- まちカドまぞく [千代田桃・シャミ子(吉田優子)・吉田良子]
- 私に天使が舞い降りた! [白咲花・星野ひなた・星野みやこ・種村小依・小之森夏音]
- かぐや様は告らせたい(1期・2期) [藤原千花・四宮かぐや・伊井野ミコ・石上優・早坂愛]

など。

## キャラクターゲーム

アニメでの記載同様に、`[]`内は好みのキャラ(≒推しキャラ|敬称略)です。先の方がより好みなキャラになるよう並べています

- ネコぱら vol. 0, 1, 2, 3
- ワガママハイスペック [鳴海兎亜・宮瀬未尋]
- ラズベリーキューブ [桜庭・ヴィクトリア・瑠莉 ・結月 悠]
- 恋ニ、甘味ヲソエテ 1, 2 [庭坂莉良・汐ノ宮璃貝]
- ハミダシクリエイティブ [錦あすみ・常磐華乃・和泉妃愛・新川広夢]
- あまいろショコラータ [雪村千絵莉・天宮みくり]
- LAMUNATION!

## Comic / Book

[ブクログ](https://booklog.jp/users/tomabooks)
